Apa yang harus saya lakukan?
Sanju, lihat.  Ahli
kecantikan belum datang.
Dia terjebak dalam lalu lintas.
Kapan saya akan bersiap-siap?
Saya di sini bukan untuk mendengar semua ini.
Saya harus mengatakan sesuatu yang penting.
Apa yang kamu lakukan pada ibuku?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Anda tahu betul bahwa
dia adalah ibu saya.
Sanju, aku tahu dia
ibumu.  Tapi ada apa?
Aku selalu menganggap
ibumu sebagai milikku.
Saya selalu memperlakukannya dengan baik.
Katakan padaku jika dia merasa tidak enak.
Ada apa?
Mengapa kamu menyalahkan ibu
untuk apa yang
terjadi di kuil pagi ini?
Anda mempermalukannya padahal itu
kesalahan pendeta, bukan kesalahan ibu.
Anda bahkan menyalahkan ibu
atas pekerjaan yang belum selesai
dan dekorasi di rumah.
Neeti, setidaknya lihatlah
dengan siapa kamu berbicara.
Apakah kamu tidak punya
sopan santun?  Itu tidak benar.
Dia adalah ibuku dan aku tidak akan
pernah mentolerir penghinaannya.
Apakah kamu tahu betapa kamu telah
menyakitiku dengan mengatakan semua ini?
Apakah kamu tahu
betapa sakitnya aku, Sanju?
Ibu sudah memberitahumu dan kamu datang
ke sini untuk menjelaskan hal itu kepadaku
Seharusnya aku tidak
berbicara seperti itu padanya.
Jika Anda pernah mengatakan
hal yang sama kepada Bu
Kalyani saat dia berbicara
buruk tentang pernikahan kami
Aku akan merasa bahwa kamu
juga peduli dengan perasaanku.
Sanju, kamu tidak tahu
apa yang aku alami.
Anda tidak tahu betapa tegangnya
saya dan apa yang saya alami.
Tahukah Anda Bu
Kalyani menantang saya itu
Saya tidak akan menikah hari ini?
Apalagi Bibi Gurpreet yang
kuanggap sebagai ibuku
sedang mencoba
menghentikan pernikahan
kami saat bekerja
sama dengan Bu Kalyani.
Kamu tidak tahu, Sanju.
Jika Anda berada di posisi
saya, Anda akan menyadari apa
yang ada dalam pikiran saya
dan betapa stresnya saya.
Tidak apa-apa.. Jangan khawatir,
tenanglah.  Tenangkan dirimu.
Harap diingat bagaimana Anda
berbicara kepada orang lain.
Bu, tolong jangan marah
karena masalah kecil.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan pergi dan bersiap-siap.
Anda berdua membuat pengaturan.
Dia berbicara banyak
sebelum datang ke sini.
Tapi dia pergi tanpa berkata apa-apa.
Ya, Neeti.  Apa yang salah?
Parvati, ahli kecantikanku
belum datang.
Ketika saya meneleponnya,
dia bilang dia terjebak kemacetan.
Saya tidak punya banyak waktu.
Waktu pernikahan
akan segera dimulai.
Silakan datang dan persiapkan saya.
Terlebih lagi, kamu adalah sahabatku.
Tidak ada yang bisa merias
wajahku lebih baik darimu.
Mendengarkan.  Ketika saya akan
bersiap-siap, Anda akan menyiapkan saya.
Dan kau akan mempersiapkanku
untuk pernikahanku.
Bagaimana jika kita
tidak mempersiapkan
satu sama lain untuk
pernikahan kita?
Kami tidak akan menikah kalau begitu.
Janji?  - Janji kelingking.
Oke, saya datang.  - Oke.
Dewi, apa yang kamu inginkan dariku?
Mengapa kamu membuatku
melakukan hal-hal yang
seharusnya dilakukan Pari
dan Neeti satu sama lain.
Mengapa Anda mengikuti tes saya?
Bukankah terlihat
ekstra, Ms. Parminder.
Maksudku, aku belum pernah menaruh
karangan bunga di sanggulku dan sebagainya.
Saya harap itu tidak terlihat terlalu banyak.
Cara Anda bersiap,
Anda tampak luar biasa.
Dan karangan bunga
ini terlihat indah untukmu.
Saya harap begitu.
- Percayalah kepadaku.
Mama.
Wow.
Anda terlihat sangat
cantik dengan saree ini.
Semua berkat kamu dan
terima kasih telah memaksaku.
Terima kasih.
Tahukah kamu apa?
Sementara Pari ada di rumah ini
dia akan mengatur
semua fungsi dan
dia akan melakukan
semuanya tepat waktu.
Jangan kuatir.  Semuanya sudah
siap, saya sudah menyiapkan semuanya.
Pengantin wanita hanya
perlu bersiap-siap sekarang.
Sebenarnya, ahli kecantikannya
terjebak kemacetan, jadi..
Dia tidak bisa datang.
Jadi, aku akan menyiapkannya.
saya akan pergi.  - Pergi.
Nona Ambika, bolehkah saya
menanyakan satu pertanyaan?
Jawab aku dengan jujur.
- Sangat.
Tanya saya, Ms. Parminder.
Bagaimana kamu menyukai
Sanju dan Parvati bersama?
Maksudku, apakah kamu menyukai
mereka sebagai pasangan atau tidak?
Dengar, Nona Parminder.  Saya
tidak pernah berpikir sejauh itu.
Karena aku minta maaf,
aku tidak ingin menyakitimu.
Tapi aku benar-benar merasa seperti itu
Sanju tidak sesuai
dengan standar Parvati.
Maaf, saya mendapat
telepon.  Sampai jumpa lagi.
Oke.  - Halo.  Ya.
Ms Ambika, tidak peduli
apa yang Anda katakan
Sanju dan Parvati adalah
pasangan yang sempurna.
Nona Singhania.
Sebenarnya aku butuh bantuanmu.
Apakah Anda memerlukan bantuan saya?
- Ya.
Mengapa kamu berdiri
di luar?  Masuklah.
Mengapa Anda menunjukkan formalitas?
Katakan padaku bantuan apa yang kamu perlukan.
Ini Sherwani pernikahanku..
Bagaimana tampilannya?
Bagus.  - Terima kasih.
Membantu?
- Oh ya.  Maksud saya..
Sebenarnya tombol ketiganya rusak.
Ini tidak akan terlihat bagus di foto.
Bisakah Anda menjahitnya?
Kirimkan ke penjahit,
mereka akan memperbaikinya.
Ini akan memakan waktu lama dan
saya tidak akan punya banyak waktu.
Waktu pernikahannya akan
berlalu jika aku melakukan itu.
Dan saya tidak ingin hal itu terjadi.
Anda dapat membantu saya sebanyak ini, bukan?
Maksudku, calon suami sahabatmu.
Silakan?
Aku tidak bisa..
- Ayolah.
Kapan aku pernah mengganggumu?
Ya, kadang-kadang aku
melakukannya tetapi hari ini adalah
pernikahanku jadi setidaknya
kamu bisa melakukan ini.
Untuk Neeti.
Berikan padaku.  - Ini..
Jarum dan benang.
Ini dia.
Saya telah memasukkan benang ke dalam jarum.
Saya harap Anda bisa melakukan sisanya.
Anda tahu cara menjahit kancing, bukan?
Kau tahu, bahkan
Pari pun tahu aku tidak
tahu cara memasukkan
benang ke dalam jarum.
Tapi, saya tahu cara menjahit kancing.
Ini dia, Pari.
Saya telah menjahit kancingnya.
Laki-laki bisa melakukan semua pekerjaan rumah.
Ya, memasukkan benang ke dalam
jarum itu sulit, tetapi
selebihnya mudah.
Saya tidak mengerti.
Nona Singhania, maksud
saya, saya tahu Anda tahu saya
tidak tahu cara memasukkan
benang ke dalam jarum.
Tapi tahukah Anda, saya
tahu cara menjahit kancing.
Terima kasih.
Hari ini, Anda telah membuktikannya lagi
bahwa kamu adalah Pari.
Parwati.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tampak sangat kesal?
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
Jangan berbohong.
- Kenapa aku berbohong?
Saya juga harus punya alasan untuk berbohong.
Mungkin ada alasan yang tidak
ingin kamu ceritakan padaku.
Tolong beritahu saya.
Tidak ada yang seperti itu.
Biarkan aku menyiapkanmu secepatnya.
Ini hampir waktunya
pernikahan Anda
dan pendeta akan
tiba di sini kapan saja.
Ya, segera siapkan pakaianku.
Tapi, hiasi aku dengan
sangat baik sehingga
hati Sanju mulai
berdebar-debar melihatku.
Jangan khawatir, aku akan
mendandanimu sedemikian rupa
bahwa Pak Bajwa
tidak akan bisa sendiri.
Neeti, kamu bahkan tidak bisa membayangkannya
apa yang aku alami sekarang.
Pernikahan yang tidak
pernah kuinginkan terjadi
sekarang, aku menyiapkanmu
untuk pernikahan itu.
Pernikahan ini dan
Rajeev, keduanya milikku.
Tapi, kamu mengambil semuanya.
Bagaimana aku menyalahkanmu?
Rajeev juga seorang penipu.
Dia menipuku sebelumnya
dan menikahimu
dan dia masih
melakukan hal yang sama.
Anda tidak akan mengerti
betapa sulitnya
menjodohkan istri kedua suami.
Parwati.
Mengapa kamu menangis?
Tidak, saya sangat senang.
Lalu, kenapa kamu menangis?
Ini adalah air mata bahagia.
Teman saya akan menikah.
Dan segera sahabatku
akan segera mengatur kehidupan
seseorang dan keluarganya.
Parvati, kamu tahu, sejak
kamu menjadi temanku
Saya merasa bahwa saya telah
mendapatkan segalanya di dunia ini.
Kamu adalah hal terbaik
yang pernah terjadi padaku.
Saya berharap saya juga bisa mengatakan ini.
Maksudku
kamu akan menikah, jadi
dari sini, kamu akan
pergi ke rumah mertuamu.
Oh, aku lupa.
Ini rumah mertuamu.
Rumah Bajwa, kamu akan tinggal di sini.
Tapi, tetap saja..
Sekarang, kamu akan menjadi
Nyonya Sanju Bajwa dari temanku.
Maka kamu tidak akan merindukanku.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Parvati, aku akan selalu merindukanmu.
Neeti, berapa banyak lagi waktu
yang kamu perlukan untuk bersiap-siap?
Bebe, sedikit lagi.  - Oke.
Cepat bersiap-siap dan datang.
Pendetanya ada di sini.
Dan saya mengajak Sanju
untuk ritual pernikahan 'Varpooja'.
Duduk.
Ayo.. Sanju, cepat datang.
Kita harus memulai ritualnya.
Saudaraku, apa yang akan terjadi sekarang?
Sudah waktunya untuk pernikahan.
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda tahu, Bu Kalyani
menantang saya untuk itu
pernikahan tidak akan
dilangsungkan hari ini.
Jangan khawatir, Monty.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Parvati akan melakukan segalanya.
Maksudku, Pari.
Saudaraku, apakah kamu yakin?
100 persen.
- Tapi, bagaimana caranya, Kak?
Saya tidak tahu bagaimana dan mengapa.
Tapi, sesuatu pasti akan terjadi.
Pak, bisakah Anda
menutup jendelanya?
Pak, tolong tutup jendela ini juga.
Mengapa badai hebat
ini terjadi secara tiba-tiba?
Dewi telah menunjukkan segalanya padaku.
Saya bisa melihat semuanya dengan jelas.
Badai yang tiba-tiba ini menunjukkan
jika pernikahan ini terjadi maka
tidak hanya kedua mempelai saja
tapi kalian semua akan menghadapinya
sebuah kecelakaan yang mengerikan.
Pernikahan yang mimbar
pernikahannya telah dihias
Dewi tidak akan membiarkan
pernikahan itu terjadi.
Pernikahan Sanju dan
Neeti tidak mungkin terjadi.
Pernikahan ini tidak akan pernah terjadi.
Kalian semua tidak seharusnya
memperhatikan kata-kata wanita ini.
Dia gila dan mengatakan apa
pun yang keluar dari mulutnya.
Anda akan melihat
bagaimana dia berhenti
berbicara setelah
pernikahan terjadi.
Maafkan saya, Nona Gurinder.
Dia harus berhenti bicara.
Atau pernikahan ini
akan berubah menjadi lelucon.
Nona Gurinder, maafkan saya karena saya
menanyakan hal ini di hadapan semua orang tetapi
sudahkah kamu mencocokkan
horoskop Sanju dan Neeti?
Karena saya telah mendengar
jika ada komplikasi
dalam horoskop
dan jika mereka menikah maka itu
mungkin akan berubah menjadi bencana.
Mungkin horoskop mereka tidak cocok.
Itulah sebabnya apa
yang dikatakan Bu Kalyani..
Nona Ambika, tidak seperti
apa yang anda pikirkan.
Tidak ada yang salah dalam
horoskop Sanju dan Neeti.
Dan entah bagaimana
wanita ini selalu muncul
tanpa diundang dan
membuat heboh di sini.
Bebe, bisakah kamu
membawa Neeti ke mimbar?
Bu Kalyani, ikut saya sebentar.
Saya perlu mendiskusikan sesuatu dengan Anda.
Tidak peduli apa yang
Anda katakan atau
lakukan, tidak ada yang
bisa mengubah takdir
atau keinginan Dewi.
Sekarang katakan padaku apa yang ingin kamu katakan.
Mari ke samping
sebentar, mari ngobrol.
Datang.
Alhamdulillah ritual
pernikahannya belum dimulai.
Kalau tidak, Neeti
akan marah besar.
Saudara laki-laki.  - Ya?
Saya ingin berbicara dengan
Anda mengenai sesuatu.
Babli, jangan sekarang.
Saat ini, saya perlu membawa
karangan bunga ini ke mimbar pernikahan.
Kalau tidak, Neeti akan
marah besar.  Anda kenal dia.
Saudaraku, kamu tidak tahu.
Ketika kamu pergi untuk
membawa karangan bunga itu,
Suster Neeti membuat
keributan besar karenanya.
Babli, jangan sekarang.
Mari kita bicara nanti.
Lihat, Saudaraku.
Saya tahu Anda tidak ingin
mempunyai hubungan buruk dengan
Sister Neeti karena Anda masih
memiliki perasaan terhadapnya.
Babli.  - Maaf.
Tapi ketika Anda pergi ke
pasar untuk membawa semua ini
lalu dia pulang dan
membuat keributan besar.
Dia sering menghina ibu.
Dia juga membuang semua
barang-barang kami dari rumah.
Dan kemudian dia..
Babli, lalu bagaimana?
Apa yang Neeti lakukan?
Apakah dia memberitahu ibu sesuatu?
Aku akan menceritakan semuanya padamu nanti.
Anda memberinya karangan bunga pada awalnya.
Jika Kak Neeti marah maka
dia akan membuat keributan lagi.
Anda memberikannya padanya.
Kalau begitu aku akan memberitahumu.
Bu Kalyani, saya tahu
kamu diberkati oleh Dewi.
Anda diberkati olehnya.
Anda dapat memahami
setiap tanda Dewi.
Anda bisa melihat masa depan.
Tinggalkan semua ini.
Dan beritahu aku
apa yang kamu sembunyikan dariku.
Mengapa saya menyembunyikan sesuatu?
Saya tidak melihat apa yang coba
ditunjukkan seseorang kepada orang lain.
Saya juga tidak percaya akan hal itu.
Karena di sini, setiap orang
berpura-pura menjadi orang yang berbeda.
Itu sebabnya saya mencoba
membaca pikiran orang.
Saya cenderung melihat jiwa
di balik wajah dan tubuh ini.
Anda telah menyembunyikan
banyak rahasia dalam diri Anda.
Mau tidak mau
kapanpun Dewi mau,
itu akan terungkap.
Apapun yang telah dituliskan
Yang Maha Kuasa pada takdirmu
kita tidak bisa mengubahnya.
Sebelum seseorang dilahirkan
nasibnya dipilih oleh Yang Mahakuasa.
Kapan dia akan hidup
dan kapan dia akan mati
dengan siapa dia akan tinggal
dan dengan siapa dia akan mati
ini semua sudah ditentukan sebelumnya.
Baik Anda maupun saya tidak dapat mengubahnya.
Apapun yang menjadi milikmu
pasti akan menjadi milikmu.
Namun, kamu mencoba lari darinya.
Itu pasti akan kembali padamu.
Mau tidak mau, Anda
pasti akan mendapatkannya
yang dibuat untukmu.
Apa pun yang menjadi milikmu
dan telah direnggut darimu
pasti akan kembali padamu.
Karena tidak ada
yang bisa mengubah
apapun yang dia
tulis untukmu, Parvati.
Jika itu milikku, aku pasti
akan mendapatkannya
kembali, maka tolong
tanyakan itu pada Dewi
kenapa dia mengambil
segalanya dariku.
Ini semua adalah triknya.
Hanya dia yang tahu
apa yang perlu dia berikan kepada seseorang
dan apa yang perlu dia
ambil dari seseorang.
Dan jika Dewi mengambil
sesuatu dari seseorang
maka pasti ada alasan
besar di baliknya.
Jika Dewi telah mengambil
sesuatu darimu juga
maka pasti ada alasan
besar di baliknya.
Apapun yang menjadi milikmu
akan tetap menjadi milikmu.
Itu tidak akan pernah menjadi milik orang lain.
Suatu saat Anda menjalin
hubungan dengan seseorang
maka hubunganmu dengan
orang itu akan bertahan selamanya.